ПАМЯТКА ПЕРЕД ОБРЕЗКОЙ БАЗЫ!!
ЕСЛИ У ВАС НАЗНАЧЕНА РЕВИЗИЯ  НА БЛИЖАЙШИЕ ДВА ДНЯ, ЗВОНИТЕ В ТЕХ.ПОДДЕРЖКУ 1С!В этом случае надо будет сдвинуть дату обрезки
1 справочник цен обязательно с вечера загрузить
проверяется успешность загрузки в справочники - контролируемые параметры по дате и времени цены номер 1
2. Через протокол рассылки почты (справочники - протокол рассылки почты) проверяется успешность выгрузки всех документов
документы , ддс , кассовые оредра и так далее
могут сверить там по предыдущим датам чтобы ничего не было упущено, если что через обработки - выгрузку делают этого всего вручную
3. С  утра заводят справочники по новой( Справочникики - администраторы, и вроде пароли для удаления новые нужно еще товара), ценники проверяют печатают новые при необходимости.
4. Звонок с утра в фин отдел для того чтобы выгрузили ввод остатков в кассу
5. Проверьте остатки тмц после обрезки
6.  С утра еще проверьте в операции - константы чтобы настройка ТСД стояла  2ка
чтобы задание выгрузилось
старую базу они разворачивают  и в скуле уже сразу
и на админской кассе уже с утра в списке старая база обрезанная будет
папку бэйс они хранят обычно на админской в папке инстал на диске с
базы старые дк и рознь там же где и оригинал вот такой
7. Операции- Обработка-ЗагрузкаСФТПдляФО, и выполнить загрузку
8. Утром после прогрузки справочника цен. Вывести весь список ценников на печать.