## У клиента сломалась jacarta, её заменили новой, уведомили, что алкоголь не смогут сейчас продавать

1. Качаем на магазин utm и tecinstall если tecinstall нет
2. Запускаем на магазине: F7 - tecinstall и ждем
3. F6 (c/install/firefoxportable/firefox_gost.bat) закрываем 
4. В буферке Егаис - обработка закупа (знак плюсик)
5. Вводим в поле фирма УТМ номер магазина и enter. 
6. Нажимаем на лупу и смотрим полное наименование магазина, например "Атлас"
7. В Anydesk создаём заявку, выбираем Пашков Станислав, в комментарии указываем номер магазина и код из заявки из anydesk (сайт egais.y-center.ru)
8. Затем в прошлом окне в первое поле вводим номер магазина, в соседнее пин
9. Ниже вставляем серийный номер (самый длинный) из блокнота serialnumberegais дата.txt (либо с розового сайта в поиске магазинов)
10. В магазине создаём запрос на сертификат
11. Дважды в anydesk подписываем сертификаты (дважды кликаем по названию) 
12. В магазине нажимаем войти и устанавливаем сертификат 
13. Закрываем лишние окна
14. На нашем компе через глобус подключается к utm магазина (возможно перед этим нужно запустить utm на магазине 
15. Там щит, затем по юр лицу выбираем подписи xml и sig
16. Затем подписываем 
17. Уведомить магазин, что они могут работать
18. Закрасим ячейку в гугл таблице

---
## В 6 утра магазины перезагружаются. По плану нужно переустановить госты на 20 магазинах на человека 

1. Загрузить utm и tecinstall и установить (устанавливается только tecinstall)
2. Войти на магазины через VNC под кассу (456456)
3. Запустить на F6 батник firefox 
4. Выбрать Jacarta 
5. Создать заявку на anydesk (ноутбук). Обратить внимание на юр лицо! 
6. Выбрать токен, пин код (0987654321) и номер заявки 
7. Вставить номер магазина, плановая смена, сертификат из блокнота 
8. Нажать сгенерировать ключевую пару
9. Подписать документы в anydesk
10. Удалить старый сертификат из jacarta (пин код 0987654321)
11. Установить новый сертификат на магазине 
12. Закрыть лишние окна 
13. В Tecinstall в необходимых магазинах установить УТМ
14.  В папке pki-writing запустить батник start_portable и вставить необходимые номера магазинов 
15. Поставить галочку и подтвердить 
16. Проверить нажав на щиток и посмотреть сегодняшняя ли дата у сертификата

---

## Новый магазин

**Так как магазин новый, то у него нет серийника и tecinstall ставить не надо**

В буферке в Егаис - Приём закупа (плюсик) - ввести магазин и в лупе посмотреть юр лицо

Подключиться к магазину через VNC

Запустить firefox portable, начать установку jacarta 

Используется anydesk для установки сертификата 

В конце также подключиться к УТМ через свой пк и установить pki (щит, в конце ключ доступа к егаису должен быть успешно записан на ключевой носитель)

Уведомить магазин об окончании работ и что они могут работать! 


